Название файлов в выбранной директории должны быть формата *.log
Форматы *.log.0, *.log.2, *.txt и т.д. недопустимы.
Прежде чем начать приведите файлы в формат *.log

Сценарий обработки данных:
1. Нажимаете кнопку "Выбрать папку".
2. Выбираете папку где хранятся логи CashInsight (*.log)
3. Программа обьядиняет файлы (*.log) и сортирует. Создается файл out.log.
4. Заполняете дату. Нажимаете кнопку "Сортировать".
5. Программа файл ou.log сортирует по указанной дате, создает папку и файл с датой.
6. Заполняете название устройства или сессию.
7. Нажимаете соответствующую кнопку для формирования анализа.